Câu hỏi: If you create a constructor method to build a DVD by title then create a constructor method to build a DVD by category. Does JAVA allow you to do this? 
Trả lời: Không. Trong Java, bạn không thể tạo hai constructor có cùng một tham số với cùng một kiểu dữ liệu. Điều này có nghĩa là Java không cho phép phân biệt các constructor chỉ bằng tên tham số; các constructor phải khác nhau về số lượng tham số hoặc kiểu dữ liệu của tham số để được coi là duy nhất. 
-	Cùng một loại tham số: Nếu bạn có hai constructor đều nhận một tham số kiểu String, Java sẽ báo lỗi biên dịch vì chúng có chữ ký giống nhau.
-	Phân biệt bằng số lượng tham số: Bạn có thể có một constructor với một tham số và một constructor khác với hai tham số.
-	Phân biệt bằng kiểu tham số: Nếu bạn có hai constructor với cùng số lượng tham số, chúng phải có kiểu tham số khác nhau.
